Eu ligaria o primeiro interruptor por uns 5 minutos.

depois disso eu desligaria o primeiro interruptor e ligaria o segundo.

depois iria para as salas com as lâmpadas.

1) A lâmpada que está acessa é do segundo interruptor que eu deixei ligado antes de sair.
2) Então eu poderia tocar nas outras duas lâmpadas. A lâmpada que está quente, mas apagada, corresponde ao primeiro interruptor (que eu havia ligado por algum tempo e depois desliguei).
3) A lâmpada que está fria e apagada é do terceiro interruptor (que eu nunca liguei).
